លោក Wang Yunya ។
លើកនេះយើងត្រូវជោគជ័យ។
យើងមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
តើយើង
សម្លាប់ម្តងទៀត?
តើមានអ្វីខុស?
ជើងត្រជាក់?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទាន់បានប្រើវានៅឡើយ។
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ធៀបនឹងការសម្លាប់ដប់
គឺខុសគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើមានអ្វីប្លែក?
ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ។
យឺតបន្តិចហើយ។
ឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
មិនមែនជាជីវិតរបស់អ្នកទេមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចរឿងនោះទេ។
បងស្រីរបស់អ្នកនៅបរទេសមែនទេ?
ជាមួយក្រុមគ្រូពេទ្យកំពូល
រីករាយនឹងការព្យាបាលដែលនាងមិនសមនឹងទទួលបាន។
ចំណាយលុយយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ព្យាយាមប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំដួល
នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​នាង​ឡើយ។
គ្រាន់តែដកបំពង់អុកស៊ីសែនចេញ
ហើយទុកឱ្យជោគវាសនាសម្រេចចិត្ត។
មិនអីទេ?
ទេ!
នាងត្រូវតែត្រូវបានសង្គ្រោះ។
នាងត្រូវតែត្រូវបានសង្គ្រោះ!
លោក​បណ្ឌិត ដាយ ថ្លែង
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺពិតជាមានភាពប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានប្រហែលមួយសប្តាហ៍
គាត់គួរតែដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើង
សូមជូនដំណឹងមកយើងភ្លាមៗ។
ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រធានក្រុម Luo
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្ថានីយ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អញ្ចឹង...
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់
ហើយបានចូលទៅក្នុង។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ពួកគេ
ខ្ញុំបាន
ពិតជាភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដុត។
ហើយរត់គេចខ្លួនបាត់។
ឡាវ នីង
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ការស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ
ផ្នែករបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
យើងបានរកឃើញជនរងគ្រោះពីរនាក់
ទាំងប្រុស,
ដោយមានស្នាមរបួសលើរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីរបួសទាំងនេះ
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានធ្វើការពិនិត្យរហ័ស
ផ្លូវដង្ហើមរបស់ពួកគេ។
មានផេះ
និងសំណល់ផ្សែង
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
ដូច្នេះការសន្និដ្ឋានបឋមរបស់ខ្ញុំគឺ
ពួកគេត្រូវបានចាក់មុន។
ហើយបន្ទាប់មកភ្លើងត្រូវបានដុត។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​មូលហេតុ​ពិតប្រាកដ​នៃ​ការស្លាប់​នោះ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​យក​ពួកគេ​ត្រឡប់​ទៅ​ពិនិត្យ។
ថ្ងៃទី ១៥ មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំខឹងរួចហើយ
ប្រធានក្រុម Luo ។
ចំណុចនៃប្រភពដើមគួរតែ
វាំងននសូត្រដែលព្យួរនៅទីនោះ។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ឆេះ,
បណ្ដាល​ឲ្យ​ឆេះ​រាលដាល​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ។
លើសពីនេះបន្ទប់មានកំរាលព្រំធំទូលាយ
ដូច្នេះ​ភ្លើង​បាន​រាល​ដាល​យ៉ាង​លឿន។
ចំណែកជនរងគ្រោះ...
ពួកគេគឺជា Fang Xiaofeng ដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែង 601
និង Dong Chengbin ពីទ្វារបន្ទាប់ ផ្ទះល្វែង 602 ។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​លេខ ៦០១។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលទេ?
បាទ យើងមាន។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អគារ 8 ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនេះទំនងជាប្រព្រឹត្តដោយនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងអគារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ?
តើអ្នកទទួលបានពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់អាផាតមិន 601 ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ។
និងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែង 606 ។
Fang Xiaofeng,
ជារឿយៗខ្ញុំបានឃើញគាត់នាំយករបស់របរប្រណីតជាច្រើនមកផ្ទះ។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
នៅថ្ងៃនោះ ហ្វាង ស៊ាវហ្វឹង បានស្រវឹង
ហើយ​ដឹក​ទំនិញ​ប្រណិត​មួយ​ក្រុម​ទៅ​ផ្ទះ​ម្ដង​ទៀត។
ទេ
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
ស្មានថាគាត់មើលមិនច្បាស់ថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យសម្ងាត់
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយបើកទ្វារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទន្ទេញពាក្យសម្ងាត់។
អរគុណសម្លាញ់។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
គាត់រស់នៅក្នុងសង្កាត់បែបនេះ
ប៉ុន្តែបានទិញនាឡិកាថ្លៃបែបនេះ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លួចរបស់ពីផ្ទះល្វែង 601។
ដោយសារតែ Fang Xiaofeng
គាត់តែងតែនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
អ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ថា Dong Chengbin បានកើតឡើងដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងឃាតកម្ម។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ក៏ត្រូវបិទគណនីរបស់គាត់ដែរ។
កន្លែង​កើត​ហេតុ​ស្ថិត​ក្នុង​លំនៅឋាន​ហេង​សៀង។
វាស្ថិតនៅក្នុងស្រុក Xin'an
សង្កាត់ចាស់មួយ។
ភ្លើងបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុង
អគារ ៨ អង្គភាព ៦០១។
មួយនេះ។
ជនរងគ្រោះទាំង២នាក់៖
លោក Fang Xiaofeng
និង Dong Chengbin ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​របួស​ដោយ​អាវុធ​មុត​ស្រួច​លើ​ដងខ្លួន។
យើងក៏បានរកឃើញរឿងនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ
អាវុធឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែនៅលើនេះ,
យើង​មិន​អាច​ទាញ​យក​ព័ត៌មាន​ជីវសាស្ត្រ​ត្រឹមត្រូវ​ណា​មួយ​ទេ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Dong Chengbin
បន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់គាត់
បានរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Fang Xiaofeng
ប្រពន្ធ
មានឈ្មោះ Lu Ningzhi ។
នាង​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ស្ទូឌីយោ​យូហ្គា។
នៅ​វេលា​ម៉ោង​កើតហេតុ​ខាងលើ​។
នាងមិននៅផ្ទះទេ។
ទាំងនេះ
គឺជាគ្រឿងបន្សំដែលយើងបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Fang Xiaofeng។
មានខ្សែដៃមាស
ចិញ្ចៀនត្បូង Tianyu,
និងនាឡិកាម៉ាក Rolex ។
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេវាយតម្លៃ។
ពួកគេទាំងអស់គឺពិតប្រាកដ
និងថ្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែពិចារណា Fang Xiaofeng និង
នៅក្នុងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Ningzhi,
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញទំនិញទាំងនេះបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ដូច្នេះអ្វីដែល Zhu Chongliang បាននិយាយថា
ទោះបីជាវាស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់បន្តិច
ជាមូលដ្ឋានត្រូវគ្នានឹងស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ពីអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាករណីនេះ។
មិនអីទេ។
វានឹងភ្លឺក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះសម្រាកនៅទីនេះ។
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ បានទទួលដំណឹងមក។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើដូចនេះ៖
ជួបជាមួយគ្រួសារជនរងគ្រោះ
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យលម្អិតរបស់ Lao Ning។
លោក K.
តើបេសកកម្មបន្ទាប់របស់ខ្ញុំជាអ្វី?
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
ទេ
លោក K.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទេ។
និងរំខានដល់ផែនការរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ជីស៊ាវ។
អ្នកប្រហែលជាមានឱកាស
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រតិបត្តិដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកថា
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
លោក K.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជំរុញការចងចាំរបស់ Chi Xia ឡើងវិញ។
ឱកាសតែមួយ។
លោក K.
ថ្មីៗនេះ Chi Xia's
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំ
ពិតជាកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីដុត
ខ្ញុំដឹង។
តាម​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា,
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់បន្ទាប់សម្រាប់ Chi Xia
គឺជាពេលដែលនាងចាកចេញពីមូលដ្ឋាន។
វាហាក់ដូចជា Old K
ចង់​បង្កើត​ភ្លើង​នោះ​ឡើង​វិញ។
ដើម្បីជំរុញការស្តារការចងចាំរបស់ Chi Xia ។
មូលដ្ឋាន
ពិតជាមានការផ្ទេរបុគ្គលិកជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
មនុស្សជាច្រើនបានមកដល់ទីក្រុង Dongzhou ។
អាដេ
កុំមកកន្លែងប្រដាល់ឥឡូវនេះ។
ការពារ Chi Xia ដោយសម្ងាត់
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
យល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរមណីយដ្ឋាន Bailong,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង...
ការចងចាំទាំងនោះឈឺចាប់សម្រាប់ Chi Xia ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​ទៅ​រក​ការ​អស់សង្ឃឹម​។
ដូច្នេះអ្នក...
ខ្ញុំ...
ព្យាយាមមិនឱ្យមានការសង្ស័យពីស្ថាប័ន
ខណៈពេលដែលជួយនាង
និងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី លូ
តើអ្នកនៅឯណា
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​កាល​ពី​យប់​មិញ?
នៅស្ទូឌីយោយូហ្គា។
ថ្នាក់រៀនមួយចំនួននៅស្ទូឌីយ៉ូយូហ្គាកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
ថ្នាក់រៀនពេលថ្ងៃត្រូវការភាពស្ងប់ស្ងាត់
ដូច្នេះការងារជាធម្មតាត្រូវបានធ្វើនៅពេលយប់។
យប់មិញយើងធ្វើការរហូតដល់យប់ជ្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
Fang Xiaofeng ហៅ។
យើងធ្លាប់
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ច្រើន​ឆ្នាំ
សេចក្ដីស្រឡាញ់បានបាត់បង់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនស្មោះត្រង់
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់បោក។
មកទីនេះ។
ទុកខ្ញុំចោល
ឬចាកចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកចេះតែខឹង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយមុខអ្នកខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គ្មានការតុបតែងមុខនឹងបិទបាំងវាទេ។
ចេញ។
លោក Fang Xiaofeng ។
គាត់បានបោកប្រាស់អ្នក។
ហើយបានធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីការលែងលះទេ?
ទេ
មិនដែល
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺបែបនេះ។
មិនដឹងថានៅសេសសល់ស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
នេះជាទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារាប់មិនអស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្អប់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​រាប់​មិន​អស់
អំពីការស្លាប់រួមគ្នាជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅបែបនេះ ធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមក។
កាល​ពី​យប់​មិញ មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
ជាមួយពួកគេ - អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dong Chengbin ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រាន់តែធម្មតា។
យើងងក់ក្បាលពេលជួបគ្នា។
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់ Fang Xiaofeng ជាមួយគាត់វិញ?
គាត់មើលងាយ Dong Chengbin ។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាពួកគេមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងពេក។
មន្ត្រី។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​យោគៈ​ដើម្បី​បង្រៀន​រសៀល​នេះ។
បាទ
អ្នកអាចទៅ។
បើចាំបាច់
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
នាងស្ងប់ស្ងាត់ពេក។
បាទ។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងសួរ,
នាងឆ្លើយ។
គ្មានអ្វីលាក់កំបាំងទេ។
ពេញ​មួយ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នេះ នាង​បាន​បញ្ចេញ​សារ​មួយ​ថា៖
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធជនរងគ្រោះ
នាងមានហេតុផលខ្លាំងបំផុតក្នុងការសម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែស្ងប់ស្ងាត់ទាំងស្រុង
ដូចជាប្រាប់រឿងរបស់អ្នកដទៃ។
ខាងក្រោម​នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់​ជនរងគ្រោះ​ទាំងពីរ​នាក់​។
សាកសពរបស់ Fang Xiaofeng មានផ្ទុក
ដាននៃជាតិអាល់កុល,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសាកសពជនរងគ្រោះទាំងពីរ
យើងក៏បានរកឃើញផងដែរ។
វត្តមាននៃថ្នាំមួយចំនួន។
ពីនេះខ្ញុំអាចសន្និដ្ឋានបាន។
មុន​នឹង​ពួក​គេ​រង​របួស​ស្នាម
ពួកគេទំនងជាភាគច្រើន
សន្លប់រួចទៅហើយ។
Zhu Chongliang កុហក។
ប្រធានក្រុម Luo ។
Zhu Chongliang បានផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់គាត់។
គាត់បានសារភាពថា
មុន​នឹង​ចាក់​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់ ។
គាត់បានចាក់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សរសៃប្រសាទ។
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់កំបាំងពីដំបូង
ការ​ដែល​អ្នក​ចាក់​ថ្នាំ​ជន​រង​គ្រោះ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកធ្វើម្តងទៀតនូវដំណើរការនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
គិតអោយច្បាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយទេ?
ឬអ្នកមើលរំលងអ្វីមួយ?
ឬមានអ្វីចង់ប្រាប់យើង
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយពួកយើង។
នៅថ្ងៃនោះ I
ឮការស្រែក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មួយលើកចុងក្រោយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ទេ!
ត្រលប់មកវិញ!
តើអ្នកជានរណា?
នៅតែកុហក?
Lu Ningzhi មាន alibi រឹងមាំ។
នាងមិនបានទៅផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
នាងកំពុងមើលការខុសត្រូវនៅស្ទូឌីយោយូហ្គា។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​រឿង​នេះ​ជាមួយ​កម្មករ​សំណង់។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
សាកសព Fang Xiaofeng និង Dong Chengbin
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៦០១។
ប៉ុន្តែអ្នកអះអាងថា អ្នកសម្លាប់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ 602។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
បើអាណិតដល់ថ្នាក់សម្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំសឺរាុំងជាមុន?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Fang Xiaofeng ជាមុនសិន។
វាគឺ Fang Xiaofeng ។
លោក Fang Xiaofeng ។
ទេ
តើ Dong Chengbin នៅឯណា?
ដុង។
ពន្លឺ។
អ្នក.
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាជាស្រមោល។
ទេ
វា...
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Zhu Chongliang ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់...
មានអ្នកណាមកទីនេះ!
Zhu Chongliang ។
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រុមគ្រួសារកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សព​ជនរងគ្រោះ​មាន​ផ្ទុក​នូវ​សារធាតុ​ញៀន​សម្រាប់​ព្យាបាល​ជំងឺ​សរសៃប្រសាទ។
ប្រសិនបើការកាត់របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
នេះជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញថា
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ Zhu Chongliang គឺមិនធម្មតា។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
មិនអាចអនុវត្តកិច្ចការបែបនេះបានទេ។
ដោយសារតែមានអថេរច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ
គាត់ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកសង្ស័យថាគាត់ជាសាក្សីទេ?
ជាអកុសល
គាត់​មិន​អាច​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​កើតហេតុ​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថា
ស្រមោលដែលគាត់បានលើកឡើង
ត្រូវតែជាឃាតករ។
នេះ Zhu Chongliang
គឺស្រដៀងគ្នាទៅនឹងនោះ។
ស្ត្រីចំណាស់ Zheng Lanshu ។
ទាំងពីរមានការរំខានផ្លូវចិត្ត
និងមិនអាចទទួលស្គាល់ការពិត។
តើវាអាចជា Fox ម្តងទៀតទេ?
ពិបាកនិយាយ។
Zhu Chongliang នេះប្រហែលជាត្រូវបានលាងខួរក្បាល
ដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯងដោយចេតនា
ហើយបន្ទោសអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើវាជាហ្វក។
តើគាត់បានលាក់នៅឯណា
លេខលើកនេះ?
នាយ ចឺម យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានតាមដានលេខស៊េរីរបស់នាឡិកា
ហើយបានរកឃើញអ្នកទិញ Rolex
គឺជាកូនអ្នកមានម្នាក់ឈ្មោះ Chen Lingxin ។
នាងតែងតែបារ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
នាងធ្លាប់បានគំរាមដុត Fang Xiaofeng ទាំងរស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រគល់ភារកិច្ចឥឡូវនេះ។
ប៊ីនហ្ស៊ី
បន្តមើល Zhu Chongliang ។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង,
ជូនដំណឹងខ្ញុំភ្លាមៗ។
យល់។
ជូអានម៉ៅ
ត្រឡប់ទៅជួយចាស់ទុំរបស់អ្នក។
រកមើល Chen Lingxin នេះ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ
ដើម្បីមើលថាតើយើងខកខានតម្រុយណាមួយ
ហើយក៏
តោះទៅលេងផ្ទះ Zhu Chongliang ម្តងទៀត។
នោះជាផែនការសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនថាជាស្រមោលយ៉ាងណាទេ
យើងនឹងប្រើកញ្ចក់ដើម្បីបង្ហាញវា។
តោះទៅ។
ឪពុករបស់ Tao Han
គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាល​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន។
ដែលបានសម្លាប់ឪពុកចុងរបស់ Lu Ningzhi ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលបណ្តាលឲ្យឪពុកចុងស្លាប់។
តើអ្នកចាំទេ?
ប្រសិនបើកញ្ជ្រោងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
គាត់សមនឹងទម្រង់
របស់នរណាម្នាក់ដែលកញ្ជ្រោងនឹងរៀបចំ។